---
aliases:
- 国有財産法施行細則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 323M40000040092
id: JPLAW:323M40000040092
law_id: 323M40000040092
law_no: 昭和二十三年大蔵省令第九十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/323M40000040092
official_title: 国有財産法施行細則
promulgation_date: '19480928'
tags:
- 国有財産法施行細則
tier: 1
title: 国有財産法施行細則
---

# 国有財産法施行細則

## 本則（23条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第1条の2.md|第1条の2]]
- [[本文/第1条の3.md|第1条の3]]
- [[本文/第1条の4.md|第1条の4]]
- [[本文/第1条の5.md|第1条の5]]
- [[本文/第1条の6.md|第1条の6]]
- [[本文/第1条の7.md|第1条の7]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第10条の2.md|第10条の2]]
- [[本文/第10条の3.md|第10条の3]]
- [[本文/第10条の4.md|第10条の4]]
- [[本文/第10の4の2条.md|第10の4の2条]]
- [[本文/第10条の5.md|第10条の5]]
- [[本文/第10条の6.md|第10条の6]]
- [[本文/第10条の7.md|第10条の7]]

### 現行附則

- [[附則/昭和四二年四月一日大蔵省令第一四号.md|昭和四二年四月一日大蔵省令第一四号]]
- [[附則/昭和五三年一二月一四日大蔵省令第六三号.md|昭和五三年一二月一四日大蔵省令第六三号]]
- [[附則/平成一六年三月三一日財務省令第三八号.md|平成一六年三月三一日財務省令第三八号]]
- [[附則/平成一八年一二月二二日財務省令第七五号.md|平成一八年一二月二二日財務省令第七五号]]
- [[附則/平成二二年三月三一日財務省令第二六号.md|平成二二年三月三一日財務省令第二六号]]
- [[附則/昭和四四年八月二三日大蔵省令第四四号.md|昭和四四年八月二三日大蔵省令第四四号]]
- [[附則/昭和二九年二月一五日大蔵省令第七号.md|昭和二九年二月一五日大蔵省令第七号]]
- [[附則/平成一〇年一二月一八日大蔵省令第一七二号.md|平成一〇年一二月一八日大蔵省令第一七二号]]
- [[附則/平成四年二月二一日大蔵省令第二号.md|平成四年二月二一日大蔵省令第二号]]
- [[附則/平成一二年八月二一日大蔵省令第六九号.md|平成一二年八月二一日大蔵省令第六九号]]
- [[附則/昭和三七年一〇月一日大蔵省令第五三号.md|昭和三七年一〇月一日大蔵省令第五三号]]
- [[附則/平成一一年二月二六日大蔵省令第二号.md|平成一一年二月二六日大蔵省令第二号]]
- [[附則/平成一八年四月二八日財務省令第三九号.md|平成一八年四月二八日財務省令第三九号]]
- [[附則/昭和四一年四月一日大蔵省令第二四号.md|昭和四一年四月一日大蔵省令第二四号]]
- [[附則/昭和三三年一二月二五日大蔵省令第六八号.md|昭和三三年一二月二五日大蔵省令第六八号]]
- [[附則/昭和五七年九月二八日大蔵省令第五三号.md|昭和五七年九月二八日大蔵省令第五三号]]
- [[附則/昭和四九年一月一〇日大蔵省令第一号.md|昭和四九年一月一〇日大蔵省令第一号]]
- [[附則/平成一九年九月一四日財務省令第四八号.md|平成一九年九月一四日財務省令第四八号]]
- [[附則/昭和四七年七月二四日大蔵省令第六四号.md|昭和四七年七月二四日大蔵省令第六四号]]
- [[附則/平成元年四月六日大蔵省令第四三号.md|平成元年四月六日大蔵省令第四三号]]
- [[附則/昭和六一年七月二五日大蔵省令第四五号.md|昭和六一年七月二五日大蔵省令第四五号]]
- [[附則/平成五年三月二六日大蔵省令第四〇号.md|平成五年三月二六日大蔵省令第四〇号]]
- [[附則/昭和四四年一〇月二八日大蔵省令第五七号.md|昭和四四年一〇月二八日大蔵省令第五七号]]
- [[附則/令和元年六月二六日財務省令第一〇号.md|令和元年六月二六日財務省令第一〇号]]
- [[附則/昭和二八年六月一日大蔵省令第三四号.md|昭和二八年六月一日大蔵省令第三四号]]
- [[附則/昭和三二年七月二日大蔵省令第五八号.md|昭和三二年七月二日大蔵省令第五八号]]
- [[附則/昭和五六年三月二〇日大蔵省令第三号.md|昭和五六年三月二〇日大蔵省令第三号]]
- [[附則/昭和二四年七月二一日大蔵省令第六九号.md|昭和二四年七月二一日大蔵省令第六九号]]
- [[附則/令和三年一〇月二二日財務省令第七一号.md|令和三年一〇月二二日財務省令第七一号]]
- [[附則/令和元年五月七日財務省令第一号.md|令和元年五月七日財務省令第一号]]
- [[附則/平成一九年三月二三日財務省令第八号.md|平成一九年三月二三日財務省令第八号]]
- [[附則/昭和三九年七月一日大蔵省令第四五号.md|昭和三九年七月一日大蔵省令第四五号]]
- [[附則/昭和二七年一〇月二九日大蔵省令第一二九号.md|昭和二七年一〇月二九日大蔵省令第一二九号]]
- [[附則/昭和三三年四月一日大蔵省令第一五号.md|昭和三三年四月一日大蔵省令第一五号]]
- [[附則/昭和三一年七月一六日大蔵省令第四七号.md|昭和三一年七月一六日大蔵省令第四七号]]
- [[附則/昭和三五年三月三一日大蔵省令第一三号.md|昭和三五年三月三一日大蔵省令第一三号]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第11条.md|第11条]]
- [[附則/制定時附則/第12条.md|第12条]]
